for: for es una palabra clave que usaremos para establecer un bucle for. Este bucle es una de las 
forma que tenemos en JS para realizar ciclos que evaluan expresiones una y otra vez hasta que 
devuelve lo que estamos buscando. Consta de tres partes, la variable iteradora, la condición de 
parada y el incremento de la variable. 

&&, ||, !: estos son los operadores lógicos y los utilizamos para preguntar si las expresiones que 
tenemos son verdaderas o falsas. El operador lógico 'And' (&&) nos ayudará a preguntar si ambas de 
las expresiones que tenemos son verdaderas y de ser así se ejecutará un bloque de código. El operador
lógico 'Or' (||) se encarga de preguntar si una de las expresiones que tenemos es verdadera, podemos 
tener más de dos, en el caso de que una de ellas resulte true se ejecutará cierto bloque de código.
Por último, tenemos el operador lógico 'Not' (!) que nos ayuda a devolver el valor contrario al que 
recibe la expresión, en caso de ser true, resultará false y si es false, cambiará a true. 