prototype: el prototype nos sirve para asignar métodos a nuestra clase de objetos sin necesidad de 
incluirlos dentro de la clase de objetos. De esta forma, ahorraremos espacio al crear nuevos objetos. 

Constructors (de Clases): los constructores nos ayudan a crear objetos que comparten propiedades
comunes. También se les conoce como funciones fábrica (fabric functions). Cuando tenemos una clase
de objetos con propiedades y métodos definidos, la podemos considerar un constructor, _proto_ o 
función fábrica.    